Generales:
1) ¿Cuál es el nombre del Local?
2) ¿Hay algún logo?

Proveedores:

El Código de Fabricante,
1) ¿lo cargás vos o se genera automáticamente?
2) ¿tiene que ser obligatoriamente de 4 dígitos o de hasta 4 dígitos? Ejemplo: ¿el código 1 puede existir o tiene que ser 0001?

Articulo:
1) El codigo lo cargas vos o se genera automaticamente?
2) El mismo articulo puede ser comprado a dos proveedores distintos o en ese caso el numero de articulo cambia?

Compras:
1) La fecha se carga? O es por defecto la fecha de hoy?

Tarea:
1) ¿Hay Tarea para el tipo de calzado niños?
2) ¿Hay posibilidades de que la tarea cambie?